It's so familiar well I'm going to tell you
es tan familiar bueno os voy a contar
some good news very
una buena noticia
urgently you have to
urgentísima mente urgentemente tenéis
spread this video as much as you
que difundir este vídeo todo lo que
can because it's a take out Carlota
podáis porque es un saca a carlota
Corredera that comes at one of her
corredera que le viene en uno de sus
worst moments at a time when she
peores momentos en un momento en el que
's knocking on several doors looking for
está llamando a varias puertas buscando
work and nobody wants to hire her okay
trabajo y nadie la quiere contratar vale
remember
recordar
when I
cuando
think we were commenting on this
de esto creo que esto estuvimos
in a video on the
comentando en un vídeo el canal
main channel when Carlota Corredera
principal cuando carlota corredera se
took this very seriously no that they had filed
tomó muy a pecho no que habían archivado
this was when Carlota Corredera had the
esto fue cuando tuvo el pique carlota
argument the argument with Rocío Flores
corredera el rifirrafe con rocío flores
and with Gloria Camila okay they had
y con gloria camila vale que habían
filed the complaint that Rocío Flor he
archivado la denuncia que rocío flor él
had filed against the
había puesto a la a la fábrica de la
television factory for criminal proceedings for spreading a
tele por lo penal por difundir una
sentence from when she was a minor good
sentencia de cuando era menor bien
family they have admitted the appeal okay
familia la han admitido el recurso vale
and there is a trial the complaint has been
y hay juicio la denuncia ha sido
admitted for processing there is a
admitida a trámite
trial okay and Rocío Flores
hay juicio vale y rocío flores
puts the producers in the dock
sienta en el banquillo a los productores
not the owners of the television factory
no a los dueños de la fábrica de la tele
because they have spread a
porque han difundido una
conviction and a sentence that cannot be
condena y una sentencia que no se puede
okay because she was a minor Andrew more than to
vale porque era menor andrew más de
leave then okay
salir luego vale